Ups,
Lo envié al grupo equivocado.
Oye,
hijo,
El cumpleaños de tu papá es dentro de tres días.
Tráeme a esa chica.
mamá,
ella ni siquiera ha aceptado todavía.
Deja de presionarlo.
vamos,
viejo soltero,
no tienes juego.
Si no la traes,
Te concertaré citas a ciegas.
Quince al día,
no, no, no,
cien!
Los llevaré todos a tu oficina.
Justo en tu oficina para las fechas.
No se ponga nerviosa, Sra. Xie.
No lo soy.
¿Por qué Cedric Shao
quieres que pretenda ser su novia
en la fiesta de cumpleaños de su padre?
¿Tiene sentimientos por...?
No lo pienses demasiado, Hannah Xie.
Simplemente eres conveniente para él.
Él definitivamente
no te trajo
porque le gustas.
¿Hannah?